Repository: Blockstream/green_android
Catalog: gaios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# id_your_funds_are_secured_by
source: Your funds are secured by multiple keys, with one key on your device and another on our servers protected by your 2FA. Select this option for enhanced security.
ja: 貴方の資金を複数の秘密鍵で管理します。１つはデバイス上、１つは2段階認証で保護され弊社のサーバーに保管されます。高度なセキュリティを求める方向け。
ko: 사용자 자 산은 여러 키로 보호됩니다. 하나는 사용자 기기에, 다른 하나는 2FA로 보호되는 Blockstream의 서버에 있습니다. 보안을 강화하려면 이 옵션을 선택하세요.
zh: 您的资金由多个密钥保护，一个密钥在您的设备上，另一个在我们的服务器上并由您的2FA保护。选择该选项可增强安全性。

# id_your_funds_are_secured_by_a
source: Your funds are secured by a single key held on your device. Simpler to set up and operate than multisig. If in doubt, select this option.
ja: 貴方の資金はデバイス上の１つの鍵で管理されます。マルチシグより生成や利用が簡単です。何のことかわからない場合、これがおすすめです。
ko: 사용자 자 산은 사용자 기기에 있는 단일 키로 보호됩니다. 다중 서명보다 설정 및 작동이 더 간편합니다. 확신이 없 을 경우 이 옵션을 선택하세요.
zh: 您的资金由设备上保存的单个私钥保护。比多重签名设置和操作更简单。如有疑问，请选择该选项。

# id_your_green_wallet_is_now_ready
source: Your Green wallet is now ready to use.
ja: Green ウォレットを使用できます。
ko: 이제 Green 지갑을 사용하실 수 있습니다
zh: 你的Green钱包现已可以使用。

# id_your_ios_device_might_not_be
source: Your iOS device might not be supported
ja: 貴方のiOSデバイスは非対応の可能性があります
ko: iOS 기기가 지원되지 않을 수 있습니다.
zh: 可能不支持你的iOS设备

# id_your_notifications_will_be
source: Your notifications will be shown here.
ja: 告示情報はこちらから確認できます。
ko: 알림은 여기에서 볼 수 있습니다.
zh: 您的通知消息将在此显示。

# id_your_pin_or_your_mnemonic_will
source: Your PIN or your mnemonic will be required to access the wallet.
ja: ウォレットにアクセスするにはPINもしくはニモニックが必要です。
ko: 지갑을 사용하려면 PIN 또는 니모닉이 필요합니다.
zh: 访问钱包将需要你的PIN或助记词。

# id_your_s_sent_to_s_has_been
source: Your %@ sent to %@ has been confirmed
ja: %@に送金した%@ が検証されました。
ko: %@으로 보낸 %@가 확인되었습니다.
zh: 你的%@发送至%@已被确认

# id_your_transactions_will_be_shown
source: Your transactions will be shown here.
ja: トランザクションはこちらから確認できます。
ko: 거래 내역은 여기에서 볼 수 있습니다.
zh: 您的转账信息将在此显示。

# id_your_twofactor_threshold_is_s
source: Your Two-Factor threshold is %@.
ja: あなたの2段階認証の閾値は %@です。
ko: 이중 인증 기준값은 %@입니다.
zh: 触发双重验证的阈值是%@。

# id_your_wallet_backup_is_made_of
source: Your wallet backup is made of 24 words, also known as your mnemonic. Make sure you have a backup and keep it safe. Anyone who finds it can steal your money. You can use it to restore your Blockstream Green wallet on another device in case yours is lost, damaged or stolen.
ja: ウォレットのバックアップは24単語で、ニモニックともいいます。書き留めて安全に保管してください。ニモニックが流出すると資金も盗まれてしまいます。ニモニックはデバイスの紛失、故障、盗難の際に新しいデバイスにBlockstream Greenウォレットを復旧するのに必要です。
ko: 지갑 백업은 니모닉이라 불리는 24개 단어로 구성됩니다. 백업이 있는지 확인하고 안전하게 보관하세요. 니모닉을 찾은 사람은 누구나 사용자의 자금을 훔칠 수 있습니다. 분실 또는 손상, 도난 의 경우, 니모닉을 사용하여 다른 기기에서 Blockstream Green 지갑을 복구할 수 있습니다.
zh: 你的钱包备份是由24个单词组成的，这24个单词叫做助记词。请确保你有备份助记词并确保助记词的安全。任何知道你的助记词的人都可以偷走你的资产。万一你的设备丢失或损坏，你可以用助记词在其它设备上恢复你的Blockstream Green钱包。

# id_your_wallet_is_locked_for_a
source: Your wallet is locked for a Two-Factor Authentication reset. The reset will be completed in %d days.
ja: 2段階認証のリセットのためにウォレットがロックされています。リセットは残り%d日で完了します。
ko: 이중 인증 초기화를 위해 지갑이 잠겨 있습니다. 초기화는 %d일 후에 완료됩니다.
zh: 你的账户因重置双重验证被锁定。重置将在%d天后完成。

# id_your_wallet_is_locked_under_2fa
source: Your wallet is locked under 2FA dispute.
ja: あなたのウォレットは2段階認証リセットの係争中につきロックされています。
ko: 지갑이 2FA 이의 신청으로 잠긴 상태입니다.
zh: 您的钱包因2FA争议而被锁定。

# id_your_wallet_is_not_yet_fully
source: Your wallet is not yet fully secured. Please enable Two-Factor authentication.
ja: ウォレットが安全ではありません。 2段階認証を設定してください。
ko: 지갑의 보안 수준이 완전하지 않습니다. 이중 인증을 활성화하세요.
zh: 你的钱包还没完成安全设置。 请开启双重验证。

# id_your_watchonly_username_and
source: Your watch-only username and password will be stored un-encrypted on this device. If your device is compromised third parties can get access to your transaction history. Press "OK" to continue.
ja: 読み取りモードのアクセスに使用するユーザー名とパスワードはデバイス上に平文で保管されます。デバイスに不正アクセスがあると第三者に取引履歴を閲覧される可能性があります。よろしければ続行してください。
ko: 보기 전용 사용자 이름과 비밀번호는 이 기기에 암호화되지 않은 상태로 저장됩니다. 기기가 보안 위험에 노출된 경우 제 3자가 거래 내역에 액세스할 수 있습니다. 계속하려면 "OK"를 누르세요.
zh: 你的watch-only用户名和密码会被以非加密形式保存在当前设备上。如果你的设备被入侵，第三方会拥有查看你的转账记录的权限。点击“OK”继续。

# id_youve_entered_an_invalid_pin
source: You've entered an invalid PIN too many times.
ja: 無効なPINの入力回数が上限に達しました。
ko: 잘못된 PIN을 너무 많이 입력했습니다.
zh: 您输入无效PIN的次数过多。

# id_dust
source: Dust
ja: ダスト
zh: 灰尘

# id_liquid_securities
source: Liquid Securities
zh: 液态网络证券

# id_managed_assets
source: Managed Assets
ja: マネージド・アセット
zh: 托管资产

# id_noradio_firmware
source: No-radio firmware
ja: 無線無効化ファームウェア
zh: 非无线电固件

# id_ok
source: Ok
ja: 承諾
zh: 确认

# id_radio_firmware
source: Radio firmware
ja: 無線有効版ファームウェア
zh: 无线电固件

# id_sms
source: SMS
zh: 短信

# id_sweep
source: Sweep
ja: 資金をまとめる
zh: 扫描

# id_face_id
source: Face ID
ja: 顔ID

# id_hex
source: HEX
ja: 16進数

# id_multisig_shield
source: Multisig Shield
ja: マルチシグ・シールド

# id_telegram
source: Telegram
ja: テレグラム

# id_touch_id
source: Touch ID
ja: タッチID
